Сценарий и концепция

 Сценарий к игре. Описание концепции и механик.

Один дядька, очень похожий на лесоруба, другими словами - хипстер, нашел на чердаке какое-то непонятное устройство. Он спустился на задний дворик, и начал ковыряться у устройстве и оно сработало: он вдруг начал уменьшаться схватился за ветку, потом за листок, а потом листок оторвался и унес его вглубь сада - в высокую траву, кусты и деревья.

Теперь ему надо как-то выбираться отсюда. Хорошо, что у него в руках оказалась веревка, которую он как раз и взял с чердака - она уменьшилась вместе с ним.
Он решает, что надо залезть как можно выше, чтобы посмотреть, где он вообще находится и в какую сторону ему двигаться.
По листочкам, по веткам он начинает свой путь наверх. По пути ему попадаются разные препятствия, которые он успешно преодолевает. 
Он встречает какого-то жука, который говорит, что научился всякое мастерить, а мастерить-то и не для кого. И предлагает нашему герою опробовать устройство. Герой соглашается, пробует и улетает на некст левел. А жук, тем временем, оказывается в меню, в «штабе» так сказать. Теперь у него можно всякие изобретения приобретать. А приобретать за нужные припасы для жука, потому что ему не хочется самому добывать, но при этом ему нравится мастерить. Бартер, так сказать.

И вот наш герой теперь пролетает уровень с кустами, дальше карабкаться по деревьям. А на одной из веток деревьев гнездо. Фух, можно и отдохнуть, а также восполнить энергию (ХПшку).

Кстати о ХПшке. По дороге нашему герою встречаются всякие шипы растений, жалящие насекомые и они отнимают у героя силы (ХПшку). Больше трёх эксцесов никак не удается ему перетерпеть. Но от Жука он узнает что можно выпить сок чего-то там, и тогда сил становится больше, и переживать можно будет все больше столкновений со сложностями и врагами.

Из кустов, к слову, герою было не легко выбраться - ему пришлось сразиться с пауком. А для победы над пауком - ему нужно было обсудить с Жуком, может ли тот помочь. И Жук придумал шипомат, которым и можно победить Паука.

Ну и дальше Герой поднимается почти на самую высокую ветку дерева, и оттуда видит устройство, которое его уменьшило. Придумал себе парашют, 
